我正在开发一个群控项目，他的全称是：“Information equipment management platform”。它有可能会成为我的毕业设计项目。本项目的设计用途包括简化普通企业的IT运维成本（如自动重装系统，安装软件，传输文件，考勤统计），机房，服务器集群（防止执行非法指令，监测系统状态，自动化运维），计算机生产线（自动系统安装，系统稳定性测试，硬件检测，初始软件安装）。

此项目的客户端被叫做"IEMP Client"，它将使用C与C++混合开发并编译，我预想他将被开发windows与linux版本，但现在由于时间有限，只制作了75%进度的Windows版本，该版本将支持几乎所有的Windows64位版本包括WindowsPE，部分模块的中文说明文档将被放在附件中，它们是中文的因为我可能会将该项目的使用权出售给一些中国老板。除了附件中提到的模块，在使用C++研发的核心中，它还会拥有心跳反馈模块，远程交互式命令行模块，鼠标键盘（尚未开发）。由于核心模块属于常驻内存，所以使用C++开发，到现在为止，程序的大小仅为86KB，常规运行时内存占用不超过1MB，执行指令繁忙时不超过1.2MB。但是在本程序的设计中，考虑到C++的研发成本过高，周期过长，非核心模块（非常驻内存的模块），将采用python研发。核心模块可以直接在本机部署许多执行环境，如python与文件解压环境，之后，远程服务端即可通过文件传输与指令执行启动相应的python源代码以实现其他模块的调用。

此项目的服务端被叫做“IEMP Satellite”，它是使用Python开发的，框架为Django，数据库为MySQL。它被设计位于内网的服务器，用于控制内网中的主机。它会拥有完整的用户界面，以此达到群控内网中计算机的目的，它现在只完成了一个主页（我确实不擅长用户界面的开发）和一些与"IEMP Client"通讯的类。这些类大多暂时只能通过命令行调用，以此测试"IEMP Client"的有效性。

在附件的视频中，是通过 IEMP 系统对客户机发出重启到WindowsPE的指令。PE系统及引导都是由IEMP提供的，客户机仅为一台新装系统的测试机。

